电子菜单产品寻找合作伙伴或挂靠公司

大家好，

现在手中有一套自己制作的电子菜单产品方案，想依靠此产品创业，目前正在寻找合作伙伴。本产品并非纸制菜单的简单重现，产品的用户界面美观，经过了资深美工的指点及协助，画面切换流畅，用户体验非常好，而且可以搭载餐品推介、音视频播放、短消息发送以及其他的一些功能，界面设计灵活，可按照客户的情况为客户量身定做一套更能展现客户形象的设计方案。

产品的服务器端程序使用了企业级软件的架构，运行稳定且扩展性好，我对所用的第三方组件进行了严格的筛选，可以保证将来在实施时有一个很好的投入产出比，而且五年内不会有过时的风险，在现有的架构下就算客户需要深层次定制，在将编码工作大规模外包的情况下也可以很好地进行质量控制。

目前产品的开发已经进入尾声，我已经支付了至今为止的开发工作所需的所有费用，开发方面已经不需要更多资金的投入了，而且已经准备好了演示用的软件Demo，现需要有精通这方面业务的人士能够合作将此产品推向市场，如您有这方面的条件请与我联系，共同分享事业的成功。

我的联系方式：

移动电话: 13207598944
电子邮件/MSN： luo.yong.name@hotmail.com
所在地点： 天津市

祝 事业有成
