转让电子菜单和无线点菜系统（包含全部设计和软件源代码）

   主系统使用Java EE 6技术构建，是国内最早的一批使用Java EE 6平台的软件项目之一。

   产品组件：

   一、电子菜单
   电子菜单可以安装在餐桌上或餐桌附近，也可以让用户手持。电子菜单的用户界面设计经过了专业美工的指点，界面美观，画面切换流畅，用户体验较好，绝非纸制菜单的简单重现，而且点击时没有普通Windows程序的滴答声和停滞感，用户使用时可以播放针对餐品的推介和视频，以刺激用户购买欲。另外如果在放置在单独的用餐房间，还可以使用电子菜单来播放音乐和视频等。

   二、手持设备
   手持点餐设备支持J2ME标准，通过HTTP协议同主系统连接，具有查看餐桌状况、自动查找空闲餐桌、点菜、撤销、催菜等功能，并且可以通过描述查找餐品，服务员可以详细地查看到餐品的细节信息，可减小与顾客之间的误会。另外其他一些厂家生产的支持J2ME标准的手持设备同样可以连接至本系统，客户可以在多种适合的设备中进行选择。如果客户需要也可以使用iPod touch等相对高端的设备。

   三、主系统：
   主要包括了一系列的常规功能包括餐品与参品分类管理、操作员帐号管理、餐桌管理等，最大的特点是可以将数据以JSON格式通过Restful Web Services导出，可方便与电子菜单、手持点餐机、以及ERP系统等设备与系统连接，而且对接入设备的硬件结构限制非常小，可兼容市面上的大部分电子设备，如有需要可以通过JSON格式的JavaScript解释器将数据导出到网站页面上，便於客户的业务扩展。

   四、报表系统：
   报表系统可以通过报表的形式让餐厅人员实时了解餐厅的经营状况，可根据客户的需要定制不同格式的报表。生成的报表可以以txt格式储存以便在长时间使用的情况下节省硬盘空间，亦可以将报表存储为图片格式以便於打印或在Office套件中使用，并可以加入柱状图、饼状图等统计图形，令统计结果更直观。

   定制开发部分介绍：

   由於系统使用Java EE 6平台构建，扩展非常方便，可与ERP，人事管理，进销存等系统连接，其他系统更可以非常方便地连接至本系统，可以让餐饮企业的IT化扩展与升级的花费更小，实施速度更快。

   因主系统包含了Restful Web Services接口，如用户需要，可以使用经过配置的PDA、iPad等价格比较高的手持设备作为操作员终端。

   操作员登陆模块是以插件的形式存在於系统中，如客户企业已有人事管理系统软件，操作员可直接以人事管理软件内的信息作为用户名登陆，以避免同一位员工有多个帐号需要处理的情况。如果企业规模较大，IT化程度较广且拥有LDAP服务器（最常见的LDAP服务器产品为Microsoft Active Directory），本产品可以让操作员直接使用LDAP服务器内的帐号信息登陆。

   产品运行环境介绍：

   因系统使用了Java技术，可以保证系统在多种操作系统上都可以跨平台稳定运行，如用户愿在IT化方面多投入且企业内部已有相当规模的IT系统，可以使用高水准的服务器并搭配Windows或Oracle服务器系统，如用户希望能够节省投入，亦可以使用一些简单的软硬件设备，本系统在x86电脑与WindowsXP或Linux操作系统、Postgres数据库上运行良好，业务繁忙时系统可以平稳运行。

   产品实施：

   本产品实施方式灵活，如客户选择小规模实施可直接采购本系统的软硬件产品，安装後便可以实施操作员培训，整个过程时间短并且花销少。同时客户还可以选择定制开发，如客户选择定制开发且时间紧迫，可暂时先将具有基本功能的产品上线使用，在定制结束後再升级至完整的系统，新上线的完整系统可以完全兼容先前安装的基本系统的软硬件环境。

   作者介绍：

   作者软件项目经验丰富，曾经在天津中环电子计算机公司、联盟计算机服务有限公司、施乐公司等国内外大型企业内担当过从编码人员到架构师等一些列的技术职位，所设计的架构平台简练灵活开发迅速，对市面上流行的软件平台与中间件有广泛的了解，擅长团队组织，尤其擅长产品成本控制，欢迎企业和个人与我联系与咨询。

   本产品现决定转让，包含整套设计和软件源代码。

联系方式：

移动电话: 13207598944
电子邮件/MSN： luo.yong.name@hotmail.com
所在地点： 天津市
